嗨，大家好，欢迎回到我的频道
smallidic的频道，我是四月惠特尼，你们
知道我这是一个我们谈论一切的空间
娇小妇女的健康健身营养心态，所有的好东西，所以
我很高兴今天与你们一起生活，我们正在做aqa
因此，如果您可以加入我们的生活，可以随意询问我
如果您对任何视频都存有疑问，请问您有什么问题
我在过去的几个月中发布的内容随时可以问，我们涵盖了所有
你们知道的话题，然后我也提前提出了问题，我会
从那些嗯开始，所以是的，如果你愿意的话可以打个招呼
在聊天中，爱下一个和你们一起玩
例如20 30分钟，然后聊聊所有内容
健身和营养领域中所有有趣的事物
嗯，矮个女孩，所以我们应该开始吧
我不知道为什么今天我如此渴，我也仍然穿着睡衣，可以这么说
星期一快乐，如果您有任何疑问，你们会再次生活
他们在聊天中，否则我将与
你们在instagram上收到的一堆问题好吗
我们只是想跳进一些坚韧不拔的东西
有人问我们应该多久从琥珀中奉献一次
janaenae我们应该多久将身体的特定部位用于工作
例如每周出门打腿，因此通常您希望在每个工作日
肌肉群每周2至3次以达到最佳状态
结果很多人更经常训练腿
每周三次，因为您的肌肉更多
在你的腿和上半身，所以你不得不更频繁地击打它
嗯，音量和频率要高一点，然后您就可以
每天做两次手臂或上半身，当然，您也可以做所有这一切
包裹在全身锻炼中，这就是我
推荐给身材娇小的女性，因为您会获得
在分体式训练中进行全身锻炼
嗯，这是一个很好的问题，嗯，我希望下一个
30分钟将是超值的装扮，我只是喜欢跑步
通过大量的信息，所以如果您这样做，
如果您对我提出的任何问题有任何疑问，请加入
因为我在这里生活并且可以自由利用我
基本上给您实时的实时反馈
实时，是个好消息，有人问起PFF
代表蛋白质和脂肪以及纤维状碳水化合物，这就是我们所教的内容
娇小力量，这是我们12周的营养
身材娇小的女性的健身转型计划
这就是您如何打造出小巧的盘子来帮助加快新陈代谢的方式
所以umrsd问到a的pff部分是
一盘食物应该是平等的，真的很好
问题，他们不应该这样，总的来说，你想拥有
您要围绕蛋白质构建板块，请确保您的蛋白质
一份蛋白质约20至30克
可能是您选择的蛋白质的三到四盎司
而你的脂肪和碳水化合物将取决于
您一天的运动量如何，您的目标是什么
一般来说，对于一个女人来说，你可以拥有一个，对于一个娇小的女人，你可以拥有一个
大约一个或两个大拇指的脂肪，以便
可能像鳄梨橄榄油一样，无论是什么，对于您的碳水化合物通常都是杯状的
碳水化合物的手会再次解决问题，可能会更多
取决于您那天的活跃程度以及您的目标是什么
一般来说，蛋白质是最重要的蛋白质，所以您总是
想要优先考虑um对身材娇小的女性在bmi方面的想法
通常使我们进入超重或肥胖类别yeah bmi
已经有很长一段时间了，只是不再那么精确了
特别是对于运动员和像我们这样的人来说
重量训练它不会考虑到
事实上，您的肌肉比脂肪重，所以您
可能会有更高的体重指数，但形状令人难以置信，因此
绝对不是bmi最好的选择
当然，如果您的体内脂肪百分比非常高，而您
你的肌肉形式的瘦体重就少了
您可以完全专注于bmi并寻求改善
如果这是您的目标，请与您的医生联系
rb非常感谢您今天在这里出现
好吧，您在休息日做些什么？
一周是健康的，这是玛丽亚·安德里亚的，我休息日该怎么办，所以
昨天我休息了一天，现在我休息了一天
一个星期，实际上是两个星期，但是我休息了
我现在做的日子，这就是我生命中的现在
我需要积极的恢复日，所以我会泡沫滚动，这有助于打破
嗯，我会感到有些酸痛，就像在整个过程中举起沉重的肚子一样。
一周，我会打泡沫卷，我会做任何康复的
我需要做一个运动，我有一个旧的肩袖损伤
仍然喜欢护理，所以我会做一些
非常简单的练习，我可以进行动态热身，所以就像
积极的伸展运动，我确实喜欢有氧运动，所以如果这是一个步骤
计算目标，例如，也许我想在我积极的休息日里做
确保我步入10000步，然后继续散步，否则我会骑自行车
楼下的嗯，是的，我尽量不要
强度很高，但我仍然希望休息
活跃的我只是不想整天坐在家里
休息的日子第二天我感觉不太舒服
所以我仍然保持活跃，尝试做自己喜欢的事情
嗯最近我一直喜欢骑自行车
非常喜欢它，所以我会去参加单车课程，例如超低强度
影响较小的一个，通常有多少活跃的休息日
你的选择取决于你的目标，还有什么
您目前正在这样做，这就是为什么从来没有一个字的原因
所有这些问题的答案是因为它很大程度上取决于
您在健身之旅中所处的位置，这就是为什么您会找到一百万
互联网上的答案，因为有100万个答案取决于
你在哪里，所以对我来说，我一生都在锻炼
我曾经是国际排名的运动员，曾经对奥运会充满希望
要点，所以我有很多工作经验
嗯，这就是为什么我只休息一到两天
刚开始的人可能需要五个休息日才能上班
每周两次，这样你们就可以根据您的目标了解变量的变化
如果您是初学者，确实没有正确的事情要做
刚开始就知道一到三
到五个取决于您每周知道的天数
并逐渐增加它对您的感觉，使您满意
结果，但它也非常可持续，
对您来说是可维护的，以便长期保持下去
不想做你实际上无法做的任何事情
基本上维持一生
嗯，你问凯伦·凯伦，如果你没工作，你会失去几磅的肌肉吗？
幸运的是，两周之内
失去它就不用担心了，如果您可以重返工作岗位
很快，即使只是体重增加，在紧张的节奏下也要花费更多的时间
你会保持肌肉，这要容易得多
比您想像的要难，比您想像的要难得多，这将需要一段时间，并且
老实说，你那里没有什么可担心的
你很好，需要几个月的时间，好吧，我喜欢这个问题
从这是一件可爱的小东西，哪一种食物能让您饱腹
最长的，所以可能不仅是一项，而且
特定的大量营养素，所以有三种类型的食物
有蛋白质，有脂肪，有碳水化合物，所以
卡路里含量最高的是脂肪，这意味着它是最稠密的
就其中有多少卡路里而言，有四个
每克um蛋白质和碳水化合物所含的卡路里，那么脂肪中就有9种
脂肪通常是最饱的东西，所以它们就像
牛油果牛油果牛油果也有高纤维摄入量，因此可以保持
您额外饱满，这当然很棒，它们的热量也很高
所以您要牢记这一点，但是如果您想确保自己保持精力充沛
两餐之间四个小时，获取足够的蛋白质，获取足够的纤维
碳水化合物，然后确保其中含有健康的脂肪
就像我刚才说的那样会让你超级饱
使您饱腹感最少的东西是裸露的碳水化合物，所以这是
就像对不起，我像香蕉一样吃零食
只是它是一种健康食品，但是当它是
单是它会使你真正饿了，因为它主要是糖
很快在体内分解，让你饿了
嗯，嗨，anika anika问我如何增加我的身后不久
我进食了几个月后的卡路里
你想慢慢地做，所以如果你要改变饮食习惯或者只是尝试
要增加新陈代谢，请缓慢进行，以确保自己
达到足够高的蛋白质目标嗯，我建议点八至一克
每磅体重的蛋白质，因此您可以工作
到那为止，只是慢慢增加，不要增加
500卡路里突然对了，你想逐渐地做，所以你的新陈代谢
可以缓慢增加，可以慢慢追上
您不会立即开始储存大量多余的脂肪
所以就做一个健康的方法吧um emily说
如果您只能拥有三块健身器材，我的体育馆仍然关闭
易于存储的家用健身器材
问题艾米莉，我会说我的体育馆仍然关闭
我也不会去体育馆，我仍然在做屋顶运动
你们在我的instagram um上看到的房间锻炼
会说一对哑铃绝对是必不可少的
乐队真的很棒，也许是trx
系统，因为体重训练可以做很多事情
具有挑战性的东西，这些将是我的前三名，我想
忧郁症说减肥的秘诀不算卡路里或宏
绝对如此，这将取决于你在哪里，有些人不是
吃足够的卡路里，他们需要开始增加他们的
卡路里来减肥，有些人饮食热量过剩
如果您是位身材娇小的女性，并且每天摄入超过2000卡路里的热量，那么您的
目标是减肥，您可以开始聆听您的饥饿感，并且
开始改变您的摄入量，您不想节食或限制过多，但是如果
你吃了那么多的盈余，你想减肥
您可以开始进食，嗯，您知道蛋白质的优先顺序
如果您吃得不够，可以少吃一点，这也可能是一个原因
为什么您不损失卡路里却不损失脂肪，却达到了高原
可能需要开始缓慢增加，因此很难给出建议
youtube，这也就像人们一直在给我dm，
就像我如何减掉脂肪，这就像我不知道我没有
知道你，我不知道你的代谢史是什么，我也不知道
您现在正在吃很多卡路里，嗯，这太不专业了
在不了解您的情况下给您任何建议，并且不喜欢您的情况，并且
您的动作如何，以及我们经常运行的很多东西
通过我们的客户来确保我们提出的建议是合理的
而且实际上对您有效
忧郁症，尽管简短的答案将开始与您的饥饿感保持一致
提示，您不必跟踪宏即可
通过手掌法可以开始改善
你的饮食，所以只要确保你摄入足够
整个未加工食品，这应该足以
让你开始吧
萨姆·萨姆（Sam hi sam）问，有几天没饿的地方可以吗？
你在强迫我的那一天不吃卡路里或宏指令
我自己不饿的时候吃饭
增加新陈代谢你不会饿你
将不得不教你的身体变得饥饿，所以这就像很多
像你一样吃饭的人知道女人被困在那些
就像他们每天训练只摄入500卡路里的慢性热量
他们的身体不饿他们随着时间的流逝减慢新陈代谢
所以你什么时候要多吃一点
例如，您不饿，例如，如果您想再次吃早餐，您会
必须先吃饭才有胃口
恢复那些饥饿的荷尔蒙开始让一切恢复正常
再次，嗯，我想说的是，如果你是
如果您不能每天吃掉宏，它们可能太高了
如果您不这样做，应该更现实一些
我正在读达到目标嗯，但是当你不饿的时候可以吃东西
如果您长时间摆脱束缚而您的身体已被遗忘
就像您需要正常的饥饿提示一样，必须对其进行重新训练并重新学习
并让您将这些饥饿激素留在生长素释放肽中
像回到齿轮一样，这样就可以了
当你感觉不舒服时再吃更多，这真的取决于
在个人身上，就像你在哪里
嗯，如果你们正在学习任何东西，如果您给这部影片一个
竖起大拇指，并支持这个渠道，这意味着
对我来说是如此重要，好吧，辛迪问我一直在做
为期四天的上半身和下半身，最多可在家锻炼30磅哑铃
在过去的五周内，这些都没有违法行为
这些是我每天都会得到的dm，我不怪他们
很好的问题，所以你一直在吃1400 1700卡路里
一天128磅，变化不大，所以
即使您给了我很多信息，我也仍然有很多
给您的问题，以及您是否会知道优秀的专业人员
嗯，很多问题，因为我只是从字面上我会
需要起床做生意，看到像
你的饮食日记是什么样的，你吃得够饱了吗，我会问你
问题，也许你可以调查你的生活
您的饮食构成如何？是的，您正在吃14到
每天1700卡的热量，但它的成分是什么
营养是否主要是加工食品，是否整个食物中都含有足够的蛋白质
每顿饭都会看着你的成分
饮食对改变身体非常重要
总体而言，您的卡路里真的很像
他们很重要，对不起，我不会说他们当然不会这样做
至关重要，但您的组成和质量
营养对于通过同样重要
高原，所以我会说像陷阱一样变得好奇
像检查一下你的动作是什么样的
您的步数是多少，而您的锻炼强度有多大
嗯，您是否以前一直在节食
嗯，有太多事情可能在起作用，这就是为什么我们
真的要您真的要仔细研究所有因素
就像你的睡眠一样，有很多事情，所以我希望你能理解
为了给您一个很好的答案，我需要一个
更多信息um您如何准确计算卡路里
自己做饭的方式，您可以下载myfitnesspal或
我的宏加应用程序，您就可以将每一种食物都
里面有一定数量的卡路里，就像煮土豆一样，就像土豆一样
您自己的饭菜，您只需输入um，然后将其称重即可，因此您
得到一个以克为单位的食物秤，它会自动为您计算
嗯，切尔西切尔西问我要限制脂肪的摄取以优化脂肪燃烧吗
面包，面食和玉米粉圆饼不一定非要再切尔西
如果适合您的宏的餐目标
您不会因为吃传统的碳水化合物碳水化合物食物而减慢脂肪燃烧
实际上你需要那些来燃烧脂肪
所以你不需要宣誓任何食物
只要您没有食物，任何饮食中都有每种食物的位置
不耐症过敏或是的，你知道那是你在哪里
那是限制食物的唯一原因是不宽容
嗯，是的，不，你不必发誓我所有的好碳水化合物
不要做那个水晶问你怎么知道你是
获得肌肉而不是脂肪您如何衡量这种进步
水晶问题很大，所以衡量进度的尺度是
不一定要告诉你是否正在减脂或肌肉
因为它不是在看着你的身体
组成只是看你的整体体重，所以你可以
增加肌肉并增加体重
还是不知道你不确定自己是否同时也在减肥
所以我建议水晶用卷尺进行测量
这将是一个非常好的指标，特别是在您的
自然的腰线是腰部最薄的地方
测量臀部，测量大腿上部
这些是您需要查看以帮助参与的事物
你的身体重组进度是的，没问题，山姆
让我们看看你们今天有很大的疑问
嗯
凯安娜（Kiana）说，您认为开始锻炼的年龄是合适的
这是一个很好的问题，取决于您正在做的锻炼
嗯，无论年龄多大，活跃起来都是很棒的
嗯，如果您谈论的是沉重的举重，显然您需要
如果你真的很年轻，要接受监督，但你也认识一些人
举重只需确保您在安全的情况下进行
环境和良好的教练，我一直在关注
那里有固相线锻炼和娜塔莎海洋功能锻炼
任何我只有16岁的人都应该警惕的不，我认为这些都是很好的锻炼方法
很好的功能，对您来说真是太棒了kiana
太棒了，让我们来看看eddie问
最喜欢的素食主义者素食蛋白粉我不是素食主义者或
素食主义者，但是我吃很多植物性食物，因为
这是很好的高纤维，我现在喜欢topeka你们呃，这是
澳大利亚品牌tropica香草蛋白，他们也有
咸焦糖，真好吃，还有巧克力
我去过那就是我一直在吃的东西
我的蛋白粉，我是我，我想我像它的长途跋涉一样
与他们一起制成了非常好的蛋白质粉
嗯，您刚刚订购了，是的，这就是我的建议
嗯，你怎么知道这是来自乔维塔？你怎么知道你的饥饿感是什么
情感的还是真实的哦，这是一个很好的问题，所以
如果我们要谈论嗯，就像这真的会降下来
喜欢你的辛勤工作
您问这些问题真的很棒，我认为第一步是
只是有这种意识或好奇心
我的身体怎么了为什么我会这样
我会保留食物日记，如果您发现
您是出于无聊而进食，还是在之后进食
某种情感触发或与特定人的互动，或
您会发现压力与可能会情绪化的饮食有关
嗯，你真的必须要与自己保持一致
日记功能是一个非常好的工具，因此您只需在每次
用餐，谈论您在今天的背景下感觉如何，了解自己所知道的
就像是什么导致您那天感到压力
或情绪紧张，并开始保持食物记录
当您进餐时，您会了解自己的感觉，并且可能会开始
注意一些模式
这实际上是一种意识锻炼，哪些生活方式在发生变化
归根结底，这都是关于意识的
嗯，我们生活中的艰难变化
我们自己的行为，并为像我这样的人承担100个责任
我什至不知道我正在这样做，但是我和我想改变它我想
感觉好些，我想有更多的精力，或者我想有更好的关系
有了食物，一切都始于这种意识，所以
谢谢这个问题，这是一个非常好的问题
um melanie问什么心态转变真正使您看到结果
表现形式，我的意思是我已经发生了很多心态转变
在我的一生中，我会在最后一刻说最近的话
你们知道我追踪我的健康状况我分享了我的健身经历，输了10
过去六个月左右的磅，嗯，我想我只是
有了这个，我喜欢健身，你们知道我
只是对这个超级好奇心而已，我只是知道我在工作很多，
我不是在做最低限度的工作，但是我到了像我这样的地步
我真的很想看看我能做什么，因为我知道
我只是在做我要照顾自己的事情
但我不喜欢突破界限，所以我只是有动力
嗯，只是想像可能发生的事
你知道我会有什么
很有趣，我真的很专注于整个过程
没有专注于结果我没有目标要减掉10磅
我什至不知道我要输掉10座山，在进入之前我感觉很好
真的就像让我们玩得开心，然后用我的
身体变得强大，有点像好奇心
阿纳斯塔西娅问
您是否相信只要体重减轻，就可以进行膨胀和切割
所以大块切割不是身体的补偿，所以当你有一个
当您进行身体重组时，您不是
节食和大量进食过量
节食你不这样做那是他们的对立面，所以
我教我提倡身体修复，这是您在保养时进食的时间
卡路里，如果您身处一个健康的地方，保持卡路里的热量很小
嗯，你从事体重训练和其他一些改变生活方式的饮食
PFF，速度较慢，需要三到六个月，但您速度却很慢
改变成分您身体的外观秤可能会也可能不会
在那段时间改变，但您正在改变脂肪与肌肉的比例，因此
更少的斑点，更低的体内脂肪百分比，更高的体内精益肌肉组织
这比批量切割更具可持续性
我不能告诉你们我看过女人几次
首先节食你们知道我对节食的感觉有一个
99次失败率是100
我能说我不知道​​我现在是99岁吗
它们不会长期起作用，而且您的新陈代谢会适应
降低摄入量，您将达到平稳状态，因此除非您真的没有节食的习惯，除非
就像我在2000年所说的那样，您处于非常高的热量盈余中
不做运动的娇小女人一天的卡路里
很多将是非常高的盈余，那么您可以削减成本并做
安全地进行维护，但是如果您是普通人
你知道呃你不需要削减，也不会帮你
除非您参加比赛，否则体积不大
而且你真的需要很多次穿上肌肉
或者，如果您确实有一个非常强烈的目标来增加体重，那么您
应该大块，但是如果您只是尝试进行身体重组，那么就可以减掉脂肪，
获得肌肉，您可以做到这一点，而无需节食或笨重，而只需保持
课程强度训练强度
锻炼肌肉，改善新陈代谢，改善营养，
您将在三到六个月内获得结果（如果不是更早的话），具体取决于
个人，然后您就可以永久保留它们，因为它非常
可持续的是可维护的，而你不是
限制哪个真的很重要
[音乐]杨小姐说我由于成为纯素人
出于伦理道德的原因，任何无法得到报价的提示，我都觉得自己像我的身体
即使尝试增加素食蛋白，脂肪含量也会增加
是的，很不幸，你们市场上可能有很多纯素产品
知道被大量处理，而不是
即使素食主义者被认为非常健康也最健康
正确的植物性饮食，如果您这样做的话，它们是健康的。
负责任地你吃了足够多的全食，你得到了足够的食物
嗯，我们遇到的问题是人们在他们这样做时不这样做
相反，他们转而喜欢所有加工过的素食主义者
杂货店里的商品，而不是整个单品
像蔬菜水果这样的配料食品
嗯豆豆类和一切，所以我会尽量坚持
尽可能地未经加工的纯素食品将是真实的
食物和嗯，你仍然可以坚持下去
蛋白质我在纯素上制作了其他视频
和素食蛋白质来源，所以请检查一下
有很多毛豆，有很多嗯，我觉得这似乎更像是整个
食物真的很有效
我们可能会再闲逛10分钟左右
嗯，如果是的，那么我们会继续前进的，我不知道我在努力
呆在那里，你能跟着做一次热身吗
常规的重量训练，是的，忧郁的我喜欢古老的
视频，如果您喜欢我的文件
youtube频道上有一个旧的旧动态热身，我仍然这样做
同样的热身，它在梦幻般的热身中检查出来
叫做动态热身，谢谢jovita和谢谢caitlyn
呃，让我们看看切尔西说过，知道我可以通过四次锻炼来更好地维持
我应该每周而不是五个工作日来养成良好的生活习惯，并且
加强休息日，嗯，我的意思是绝对你应该做
对您而言，什么会让您感到现实
记住这可能会影响我知道切尔西
对于那些不知道切尔西的身材娇小的人
所以她实际上完成了比赛，她取得了不错的成绩
嗯，我认为做您可以维护的事情真的很重要
嗯，只要确保是，请确保在您休息的日子里，您可以留一点时间
步数稍微高一点，在结束时应该没问题
这是关于享受一个过程的一天，就像我说的，你知道找到一些东西
感觉很好的可维护的可持续发展，因为您会坚持下去，
那就是当你真正开始看到像魔术一样的时候
可以正常工作的程序的晶体，超重斜杠也应如此
肥胖肥胖嗯娇小仍然遵循一克
每磅蛋白质的重量um不，这让我很高兴
问你是否不应该亲自去
说一个超过135磅的身材娇小的女人，您不需要135克
每天的蛋白质只是一点点超负荷
对你的肾脏不是你会死，而是嗯
不，如果您的年龄超过135，我将上限设置为135，然后填写其余部分
卡路里与脂肪和碳水化合物的关系
嗯
siana问您是否还服用其他补品或粉剂
除了蛋白质氨基酸镁以外，我会告诉大家我个人的看法
拿，但是我确实需要否认这个，然后说那个
您可以弄清楚您需要补充什么
只是从医生那里进行一次简单的验血
检查是否有维生素和矿物质的任何缺乏，他们会马上告诉
你我会告诉你今天大多数女人
维生素D3不足，我们没有足够的阳光，所以我服用
维生素D3我在不吃鲑鱼的日子里也服用鱼油
重要的是要让你的你的你的脂肪酸嗯
还有我有时还服用胶原蛋白
我喜欢它，但我不喜欢它，这对我有帮助
剑指撕裂，我的臀部也被击剑
只是有助于使事情变得少一点，而您却知道更多的是润滑而不喜欢
就像我是老妇人，我还带些什么，我带很高
肠道健康的优质益生菌您的肠道就像有大量研究
您的第二个大脑肠道健康越好，您的免疫力就越高
你特别想当我梦hit以求的时候
并开始真正确保我的肠道健康
在关键的嗯，所以我会推荐益生菌和高品质的一个，嗯，我也服用
只是多种维生素，这就是我想要做的，但是请问您
医生进行血液检查，看看您缺乏什么
你不需要花钱在补品上，你只需要下午出去
除非你真的真的需要补充
哦，口渴的你们[音乐]
好吧，让我们再多谢你们出现
太有趣了，我很高兴我们很多人都能做到
嗯，您应该多久重新计算一次宏
您可以每两到四周重新计算一次
根据您的进度，如果您不想更改任何内容，
如果您看到进展的进展，那还不是坏的权利
像两个月一样，什么都不会改变
正确，如果您使用的是平台，则可能需要
重新计算是否已经基本上是唯一的原因，如果您
开始减慢进度，或者您的营养需要改变，或者
另一种生活方式的事情需要改变，这是否是你的脚步数
锻炼强度，睡眠时间表还有其他问题
你的食物日记，嗯，你必须把整个图片看成一个难题
老实说，这就是为什么与教练一起工作非常有用的原因，因为他们可以
帮助您不仅查看卡路里摄入量，而且
弄清楚我们应该改变什么，因为您的卡路里摄入量应该是
几乎要改变的最后一件事还有很多其他事情
可以微调，然后再求助于这个，让我们来看看
谢谢克里斯托，如果你如果我不，这是我的，如果我不
关心腹肌，只想锻炼肌肉
我不能减少碳水化合物的摄入量，而只是增加蛋白质的摄入量吗
嗯，我只是想着想你要问什么，如果我不在乎
腹肌和我，所以你只想锻炼肌肉
想要大量而不减少我的碳水化合物和摄入量是的
你肯定会想要碳水化合物，我肯定会增加碳水化合物
我会增加buff的
悉尼问您服用什么益生菌
我现在服用益生菌食品，因为我喜欢
六个月，我可以说很棒，您可以检查一下他们是否拥有
高质量的东西嗯，我不隶属于他们
呃，黑色素，这将是最后一个吗？
医生医生推荐它，因为我通常
消化不好，我会把那个留给你的医生
除非您的医生特别建议，否则我不建议您服用泻药
出于健康原因处方了它
实际上，这将是caitlyn的最后一个，通常是1400卡路里
对于五分之三的小身材来说太低了，这在较低端不是
最低的信任我，你在做凯特琳
娇小的女人，我自己去过那里，所以我
不判断这是我的人生旅程
或者你知道低于一千，那还是不好1400
你知道你可能不开心在那里你可能想一天吃更多的食物
嗯，这取决于您的目标是什么，
可能会更好，但可能会更糟，好吧，谢谢大家，所以
参加生活质量检查真的很有趣
嗯，给这个矮小的女孩帮喝彩
如果您学到新东西，并且喜欢和我一起出去玩，
如果您要评论，我会在我的频道上上传
是的，我希望你们今天过得愉快
下次再见